FEITO:
    - Dar parse dos ficheiros BD
    
    - Parse dos ficheiros config
        -» falta escrever para lá
        
    
    
EM PROGRESSO:
- Escrever para os ficheiros logs
    -» falta fazer para o ss
        
- Transferencia de zona 
    -» falta aquelas condiçoes da pica

- Sistema de cache 
    -» falta os utlimos pontos - em principio ja esta

- Funcionamento do cl
    -» So temos o parse do command line
    
- Queries 
    -» Corrigir as flags de resposta 

POR FAZER
topologia 
relatorio



duvs
ficheiro St
se as linhas do config metemos na cache
como é suposto passar o subdominio para a cache?
as ultimas linhas, como é suposto?
transferencia de zona, para saber se o sp é mais recente que o ss porque aqueles dois valores?
pedir para explicar de forma resumida o Funcionamento cl
(socket.gethostbyname(socket.gethostname())



2ª FASE:

─ Corrigir os ficheiros de entrada:
    ─ Nos Config colocar os IPs dos SS para posteriormente verificar se é servidor autoritativo para a transferencia de zona 
    ─ Em vez de darmos o ip do sp e do SS, guardamos no ficheiro config e damos so a porta

─ Por o CL em modo debug

─ Por os ST, SDT e SR 

─ Corrigir o SS sobre o facto de responder a query sem ser com o dominio dele


Feito nesta segunda FASE
corrigi a cache, agora ja esta a registar novas entradas