FEITO:
    - Dar parse dos ficheiros BD
    
    - Parse dos ficheiros config
        -» falta escrever para lá
        
    - Queries 
    
EM PROGRESSO:
- Escrever para os ficheiros logs
    -» falta escrever os ficheiros na estrutura dada no exemplo
        -» formatacão da data esta feita
        
- Transferencia de zona 
    -» so temos a comunicação tcp, a enviar as linhas, mas estamos a ter provlemas com o buf no receiv, e falta aquelas condiçoes da pica

- Sistema de cache 
    -» falta os utlimos pontos - em principio ja esta

- Funcionamento do cl
    -» So temos o parse do command line


POR FAZER
topologia 
relatorio



duvs
ficheiro St
se as linhas do config metemos na cache
como é suposto passar o subdominio para a cache?
as ultimas linhas, como é suposto?
transferencia de zona, para saber se o sp é mais recente que o ss porque aqueles dois valores?
pedir para explicar de forma resumida o Funcionamento cl
(socket.gethostbyname(socket.gethostname())